Keterangan:
Halaman awal yang ditampilkan adalah halaman login, dimana user yang sudah menjadi member bisa melakukan login dengan cara memasukkan username dan password.
sistem akan memvalidasi username dan password yang dimasukkan oleh member, jika valid akan diarahkan ke halaman dashboard, namun jika tidak valid akan diarahkan kembali ke halaman login.
Pada halaman login juga terdapat link registrasi bagi user yang belum menjadi member, jika link registrasi di klik maka akan diarahkan ke halaman registrasi.
User dapat melakukan registrasi pada halaman registrasi dengan cara memasukkan username, password, dan konfirmasi password. Sistem akan menyimpan username dan password ke database, selanjutnya tampilan akan diarahkan ke halaman login.
User yang tidak ingin registrasi dapat login dengan menggunakan akun google maupun akun facebook. Facebook dan google akan mengautentifikasi akun, jika terautentifikasi maka akan diarahkan ke halaman dashboar.